# Лабораторная работа №7

В Ваш вариант решения Задания №6 добавить следующие возможности:

в) Индексирование по одному из полей (для простоты считать, что индекс помещается впамяти). Использовать коллекции для организации индекса в памяти.

г) Вывод всех объектов по возрастанию/убыванию индекса

д) Поиск и вывод объекта по индексу/ по индексу больше указанного/ по индексу меньше указанного

е) Удаление объекта по индексу


2. Запись о товаре на складе имеет атрибуты:  номер склада, код товара, наименование товара, дата поступления, срок хранения в днях, количество единиц товара, цена за единицу. Индексировать по: номеру склада, коду товара, дате поступления, сроку хранения
